# Web3_project
03-task
<br> **Run commands** <br>
<br> **locally** <br>
**-** python3 tg_bot.py
<br> **not locally** <br>
**-** Связаться с ботов в телеграмме \
<br> **Basic infomation** <br>
**-** Разработан прототип самодостаточного сервиса с использованием доступных на рынке технологий и инструментов (Open Source или проприетарных), который можно подключить к корпоративному мессенджеру по API и который позволит «на лету» с помощью текстовых запросов находить в открытых источниках информацию и готовить актуальные ответы на вопросы из определенной сферы бизнеса (Налоги, Юридические вопросы, Поиск компаний, Аналитика рына). \
**-** В будущем сервис сможет фильтровать «потребительский» контент и показывать только релевантные для бизнес-среды ответы. Будет создана самообучающаяся модель, которая будет в состоянии определять запросы. Вариант реализации механизма фильтрации – через встроенные автоматизированные механизмы.
**-** Сейчас полностью сформирован сценарий для запроса нахождения юридического лица по номеру ИНН или ОГРН в в нетивные реестры ФНС.
<br> **Guidance** <br>
1. Бот попривествует пользователя и спросит выбрать из секторов бизнеса.
2. При выборе сектора "Налоги" бот предложет помочь пользователю определить попало ли юридическое лицо в нетивные реестры ФНС. Также попросит ввести номер ИНН и номер ОГРН в необходимом формате. 
3. После введения пользователем номера ИНН или номера ОГРН бот сообщит информацию об этом юридическом лице.
4. После выполнения данного вопроса бот попросит бользователя оценить его работу. (необязательная опция).

